また舞う花を咲かせて，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが本当は一番
見失いが自由だからね
目を開けたまま見ぬ…
後會有期喇
我哋下次見面就係喺9月1號
地點係喺郁日市啊，好，係噉
我哋到時見啦
天空競技場
估唔到咁快就剩返我哋兩個啊，係嘞
跟住點啊？
你問我點呀？
要同你進行特訓囖，吓，咩話？
唔係去玩先咩？
你講咩話？
你唔係以為你而家噉嘅實力
就可以打返希索家拳報仇𠻺嗎？
唔好話半年啦，畀多你十年啊
都未必做到啊
你聽住啦，我簡單啲解釋下
呢個係希索加，呢個係胖藏
如果希索加同胖藏
佢哋嘅實力距離大概係咁上下嘅
噉你同希索加呢，就…
呢度，你哋相差咁遠啊
使唔使咁遠啊？
噉你同佢又相差幾遠啊？
我同佢呀？
睇下先啊，我哋應該係相差…
大概咁多啦
我講多咗𠻹
原來我都幾謙虛喎
你覺得胖壯強過你嘎？
你做咩啊？
原來基路亞係咁謙虛嘅
你唔好噉樣讚我啦，我會面紅㗎
我就唔識好似你噉將自己嘅
實力同人分得咁清楚咯
傻瓜，噉又點喎？
我隨口噏咋，唔使咁認真喇
原來你係隨口噏㗎咋？
放心啦，你嘅實力遲早都會去到呢度㗎
累積多啲戰鬥經驗
判斷力就會好過而家好多㗎喇
之不過
實力越強嘅人就越會隱藏自己嘅實力㗎
所以唔好盲中中show晒出嚟啊
點都好啦，總之氣所家嘅實力係好強㗎
淨係靠平時練習半年之後
你根本冇可能報到仇㗎
小光啊
你仲有幾多錢啊？
我啲錢差唔多用晒喇
我都唔係有好多錢咋
我有一個一石二鳥嘅好辦法啊，吓？
睇下，嗰邊啊
我哋坐飛船去嗰度，除咗幫你特訓
仲幫你報到希索家嘅仇
又可以揾返筆錢喎
唔知道呢個時候啱啱畢業
嗰班獵人做緊乜嘢呢？
佢哋做緊乜嘢？
有啲就搏命揾緊錢
有啲係想名留青史
有啲就睇到嚿石
慣咗落去啊
每一年啊，有各種人出現
不過呢
有一件事我就好肯定㗎
可能半年後呢
佢哋會經歷一場相同嘅
考驗亦可能係幾年後嘅事
因為個個嘅際遇都唔同啊
不過當考驗要嚟到嗰陣呢
就自然會嚟㗎嘞
噉到時佢哋一定會嚇親懵嘅
我就覺得今年合格嘅考生有幾個表現好好
佢哋嘅成績有目共睹啊，嗯
今年真係大豐收
不過係咪真係出色呢？
就要等時間證明
到時就知道邊個先至夠資格做真正嘅獵人
雖然年年都係噉啊
不過我覺得會長太壞喇
你唔好喺度亂噏啦，邊會有考官
將啲考試題目一早就講畀考生知㗎？
你噉講都啱𠸏
我都好期待早啲知結果
係時候喇，你係咪要出門啊？
要多杯茶，哎吔
到喇，小剛
嗰度就係天空嘅機場喇
在野有251層，高度係991呎
聽講佢係世界第四高嘅建築物嚟
打贏嘅話，就得到獎金㗎喇
仲可以上一層樓當然喇
上得嘅層數越高
贏到嘅獎金就會越多㗎喇
原來係噉樣𠸏
你話又賺到錢又增加到我嘅實力
就係呢度嗱？
好嘢啊，就算我哋上唔到最高嗰層啊
但係贏咗就賺到錢啦
仲有啊，我哋已經攞晒啲錢嚟買船飛喇
而家冇晒錢㗎喇，唯有由第一層開始啦
噢？
我哋行喇
佢哋好犀利噉喎，我完全唔覺喎，係咩？
係啊
歡迎各位光臨天空競技場
請你哋喺呢度填寫個人資料先啦
做乜嘢啊？
Ash
乜原來係個細路嚟呀？
報名係唔需要咩資格㗎
比賽亦都冇規定，打低對方呢
就算係贏㗎喇，呢度嘅規矩我好清楚
瑞智啊，行啦，Ash
大師傅，佢究竟係咩人嚟呢？
居然前輩有成十年戰鬥經驗
佢梗係好想去好高嘅層數喇
打低對手，噉就算贏㗎啦
加油…
真係令人懷念啊，呢度一啲都冇變到啊
咩話？
你以前嚟過呢度嘎？
係啊，嗰陣我應該六歲
爸爸將我帶嚟呢度
叫我打到200層高先準我返屋企啊
我用咗兩年先打到喎
兩…
兩年呀？
你使唔使噉嘅樣啊？
你想同希索加呢種級數嘅人打
就要上高啲嘅樓數先有機會㗎
我知喇
剪1973號同2055號去伊雷台報到
哎吔，佢叫我啊
點解有啲緊張㗎？
小剛呀
你推開過我屋企嗰度試驗之門㗎嗬？
等我教下你吖，我巴不得你一定贏啊
係咪真㗎？
你哋兩個埋頭中間
喂，唔係𠻺嗎？
原來係𡃁仔嚟嘎？
真係唔識死啊，趁未開始，快啲返歸啦
呢度唔係遊樂場啦，𡃁仔返屋企啦
細路，你認真嘎？
我諗都算認真啩
我只不過…
打死咗你我唔負責任喇
呢個大隻佬執到喇，直頭係啦
一隻手就捽死佢啦
呢度係第一層場地
我哋根據賽果定參賽者程度
你哋喺限定嘅三分鐘內
發揮實力去將對手打得就算贏喇
你話三分鐘內呀？
三秒鐘仲有爪啊
請兩位準備好啊
開始
下一秒
兩秒，唔好諗咁多，推開，三秒
果然叻仔
乜原來我而家變到咁大力嘎？
好犀利啊，眼花啊，我條靚仔咁犀利𠸏？
嘩，佢究竟係人唔係啊？
2055號參賽者
係
你可以去50樓
你要繼續努力㗎
係
佢叫我上去50樓呀？
打得好好啊
2054號同20398號
請到A擂台，到我喇，加油啊
兒時作兩
上面幾位大叔
唔該你哋幫基魯亞打下氣吖
係，我一定會搏晒命同佢打氣㗎喇
加油啊…
好犀利啊，基魯亞好嘢啊，係咪啊？
原來你試過打到200層咁高嘎？
你頭先表現好好啊
你可以直接上180層喇
佢一下就打到上180層
我由50層打起得㗎喇
我想逐層噉打上去啊
喂，又有個好堅嘅𡃁仔啊
喂
係頭先嗰個細路呀？
到此為止，你可以升上50層喇
嘩，好嘢啊，健哥
呢座大廈最高有200層
以每10層樓嚟區別各位嘅級數
即係話屬於50樓級別嘅參賽者
如果贏到一場嘅話
就可以升級到60樓
相反輸咗嘅人就要跌
返落去40樓再比賽過㗎喇
仲有就係，如果可以打到上100樓
就會為你哋安排私人房間
請問幾位明唔明啊？
明喇
哎吔，呢幾個嘢有冇聽我講㗎？
就嚟激死我喇
已經到咗50樓喇
請咁多位畀心機啲打喇喎
我頭先呢，有睇你哋比賽啊
你兩個真係好犀利啊，穗子
你唔好噉樣講啦，其實你都好犀利啫
係啊…
大家都犀利啊，梗係唔係啦
我同你哋相差太遠喇
請問你哋學嘅係邊一派嘅拳法啊？
我學嘅係心猿流拳法
我哋其實係冇門派㗎
你哋冇接受過其他人嘅指導都咁犀利呀？
呢個打擊對我真係好大啊
原來我同你哋相差咁遠
要點講至好呢？
穗子，你做得好好，代師傅
你有記住我教過你嘅嘢喎
我時刻都會記住
代師傅，你睇下你件恤衫有事
哎吔
對唔住啊…
呢兩位係…
係基路亞先生同小剛先生
兩位幾好嘛？
我叫雲古啊
係啊，估唔到除咗穗子
居然仲有其他嘅小朋友嚟參賽喎
你哋既然嚟得比賽
你哋一定有相當嘅實力
不過你哋要小心啲啊
要注意對方同自己嘅身體啊
穗子啊，呢一啲係你頭先攞到嘅獎金
真係唔該晒你啊，代師父
你哋兩位都可以去嗰邊嘅
窗口報到同埋攞入場券㗎
我哋行喇，基路亞
上次都唔係噉𠸏？
穗子啊，你都跟埋一齊去啦
我而家就去觀眾席嗰度等住睇你嘅比賽
小剛先生、基路亞先生
唔該你哋等埋我啊
睇下先
有152磚嚟喎
呢啲錢夠買一罐果汁咋，唓
咁耐啲帳都冇賬過，乜真係呀？
係啊
喺一樓度，贏定輸都係攞到咁多錢咋
不過，下一場比賽輸咗就冇錢賺喇
喺50樓贏咗
就可以攞到50000円嚟
50000円呀？
係噉啲獎金都唔少㗎喎
到100樓就1000000円
超過150樓就10000000円以上
基路啊，上次你好似去到200樓㗎喎
去到200樓咁高？
正確嚟講，我去到190樓就放棄咗喇
我當時攞到2億專利賭啦，2億專利？
阿基魯啊，噉嗰筆錢你點用啊？
都成四年前嘅事啦
啲錢又點會留到而家喎？
我記得攞晒啲錢，去咗買零食噉囖
喺四年之內用2億嚟買零食呀？
嗰啲究竟係咩零食啊？
喂，你班細路，喺度講得咁開心
究竟講緊啲咩啊？
居然話喺度賺咗兩億
你嘅口氣都幾大㗎噃
係阿摩尼兄弟啊，唔係阿摩尼
係阿摩尼啊
好耐冇見喇，又會咁啱𠸏？
大哥呀，噉點算啊？
咩點算啊？
頭先又你話要過嚟教訓嗰個自大細路𠸏
係你講嘅，你食咗搞掂佢啦吓
乜你噉樣㗎？
你話嗰個自大細路…
係咪講我啊？
你哋唔係話要教訓我㗎咩？
係啊，嗱嗱聲啦，早知啦
嗱，好細路，呢度交畀你喇
同我教訓佢，唔使客氣㗎吓
哎吔，大哥啊，唔好走咁快啊，跟埋我
大哥
唔係𠻺嗎？
啲參賽者嘅水準越嚟越差
呢三個騎呢拐噉都上到嚟50樓
照噉睇嚟，我哋兩個喺50樓
都應該好輕鬆過到關啦
基努亞先生，你好大好氣啊
各位參賽嘅朋友，請大家留心聽住
麥卡先生、芝巴巴先生
請到55樓B競技場
基努亞先生、穗子先生
請到57樓G競技場報到
噉請你多多指教
應該係你多多指教就真啦
你都要畀心機啊
好喇，我行先喇
嗯，你哋兩個要加油啊
我等陣喺60樓嘅大廳等你嚟啊吓
講到咁明，人哋好難受㗎
請阿摩尼莎兄弟、小剛先生…
請你哋幾位喺60樓嘅思見其錯
見外先生，好自然唔放我作眼內
失認我噉啦
好喇，各位觀眾，等咁耐，唔好意思
呢場嘅兩位參賽者其實可以話
係非常之特別嘅組合嚟㗎
因為佢哋係細路仔嚟㗎
請各位觀眾睇下我哋嘅大型幕先啦
佢哋雖然係細路，不過實力好唔簡單㗎
佢哋喺一樓表現出色
直接上到嚟50樓
基路亞以一招清脆俐落嘅手刀
一下就已經將對手劈低
瞓咗喺地下唔郁得喎
而佢今次嘅對手，瑞智參賽者
用嘅係好紮實嘅拳法
佢將一個耳巴放咗個兵員大學打低
的確非常之犀利啊，而家佢哋兩個
要喺呢個擂台上對戰嘞
好啦，咁多位觀眾
係咪準備好呢一場比賽嘅投注呢？
已經準備好嘅
噉就請大家…
禁制
以陪隊嚟講，大家係睇好數字多啲
或者大家認為，拳法比較好佔到優勢啦
今次弊啦，紀露亞先生一定好嬲㗎喇
跟住開始三個回合，每回合三分鐘
逐分擊倒制比賽
開始
係我…
原來係噉，佢嘅拳法好少破綻
應該用咗唔少時間嚟練習
不過可惜遇着我吖
記錄啊，忽然間，向對手逼近啊
我諗住用呢招
就可以打到150樓
所以唔想喺啲咁低嘅層數，嘥太多時間
擊倒對手
有謂噉啊，基努亞呢一招手都好犀利
因為擊倒對手，所以基努亞得到兩分
我諗大家都知道
逐分擊倒世界計分方法係點㗎嘞
除咗將對手打低算係勝出之外
當進攻嗰陣
擊中對手亦都會攞到一分嘅
如果攻擊招數出色，噉就可以攞到兩分
打對手落台亦都有一分
首先攞到十分嗰個
就可以贏到呢一種比賽嘞
我頭先嗰招應該可以打到佢企唔穩
你掂唔掂啊？
掂
絕對冇問題
水之句，企返起身喎
睇嚟佢會繼續比賽
我頭先係咪用得唔夠力呢？
開始
瑞智又畀對手擊倒啊果然好嘢
佢已經有晒準備，相同招數對佢冇效
佢喺被檢查傷勢之前起身
噉佢個對手就得唔到分喇
佢嘅身體究竟係咩構造㗎？
雖然我冇出盡全力
不過打中都暈得一陣陣㗎喎
佢太犀利啊，無論係速度或者力量
我都唔係佢對手，我贏唔到佢啊
開始
唯有用嗰一招啊
係嗰招
發生咩事啊？
基路亞忽然之間不斷向後褪落
碎肢
噢？
頭先一定係有一位觀眾嘅打氣聲太大喇
所以令到比賽暫時中斷咗一陣
而家冇事喇，請兩位重新準備下啦
呢一場比賽好快會繼續㗎喇
睇下，我今次贏咗六萬珠尼啊
你今次似乎用咗好多時間喎，係啊
我係用多咗時間啊
乜穗子真係咁強呀？
唔係吖，不過佢好有潛質
以後一定會變到好強㗎
但係佢而家嘅拳法喺我眼裏便係破綻百出
出拳軟弱無力
之不過，我都要用啲時間先打到佢
因為打打下…
佢擺出一套拳法招式
我感覺到有一種哥哥畀我嘅厭惡感
我唔知點解，總之就覺得好討厭啦
我諗嗰招實係好犀利嘅絕招嚟啊
後來聽到佢師父話，佢呢招叫「煉」啊
「煉」呀？
頭先好對唔住啊，代師傅
我一早同你講過啦
你仲未可以用練呢一招㗎
因為頭先對手太強喇
所以…
想贏比賽係好正常嘅事
之不過，眼光應該放遠一啲
目標唔係呢場比賽
而係呢一座大樓嘅最頂嗰一層
一個畀眼前勝利沖昏頭腦嘅人
佢係唔可以發揮到自己嘅力量
喺呢一段期間
你要有輸1000次嘅心理準備
係練銅鎚
大樓嘅最頂嗰層
小鋼，我要更改下我哋嘅原定計劃，吓？
我哋今次嘅目標係最頂嗰層
150階
通常嘅數字，我見過都唔係咁嘅角
下集：《Huntahuntah》
年…年？
キルワはチョコロボ君を箱買いか？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人ただ見つめます